1. O Firebase é um conjunto de ferramentas para desenvolvimento de aplicativos móveis e web oferecido pelo Google. Ele oferece uma série de recursos como armazenamento de dados, autenticação de usuários, hospedagem de aplicativos, análise de dados e muito mais, tornando-o uma plataforma poderosa e completa para o desenvolvimento de aplicativos. Ele é usado por muitos desenvolvedores em todo o mundo para criar aplicativos de alta qualidade de maneira rápida e eficiente.

2. Firebase é uma plataforma de desenvolvimento de aplicativos da Google que oferece serviços de back-end, incluindo banco de dados em tempo real, armazenamento de arquivos, autenticação de usuários e outras funcionalidades para ajudar os desenvolvedores a construir aplicativos de alta qualidade. Ele permite que os desenvolvedores criem aplicativos móveis e da web rapidamente, sem se preocupar com a complexidade de gerenciar o back-end por conta própria.


Tabelas:

Users -> Tabela usada no armazenamento dos dados do usuário no banco de dados.

Campo              Data Type

email              String
password           String
display_name       String
age                Integer
location           Lat Lng
phone_number       String
photo_url          Image Path
created_time       Timestamp
tipoConsumo        String
tipoInvestimento   String

Banco -> Tabela usada na listagem de bancos para que o usuário selecione algum e cadastre seus dados.
Campo              Data Type

logo               Image Path
codigo             String
razao_social       String
corBackground      Color


Acao -> Tabela usada na listagem das ações disponíveis para a venda e a compra.

Campo       Data Type

nome        String
foto        Image Path
preco       Double
codigo      String
tipo        String

Gasto -> Tabela usada na listagem de gastos do usuário.

Campo              Data Type

destinatario       String
valor              Double
tipo               String
tipoInvestidor     String
nome               String

Banco_user -> Tabela auxiliar que liga a tabela de usuários a tabela de bancos, acrescentando alguns campos da conta do usuário, como agência e conta. Usada para listar as contas nos Bancos do usuário.

Campo              Data Type

agencia            String
conta              String
cpf                String
userRef            Doc Reference(users)
bankRef            Doc Reference(banco)
cor                Color
saldo              Double

Acao_user -> Tabela auxiliar que liga a tabela de usuários a tabela de ações, acrescentando os campos de nome, quantidade e valor. Usada para listar as ações do usuário.

Campo              Data Type

nome               String 
quantidade         Integer
userRef            Doc Reference(users)
acaoRef            Doc Reference(acao)
valor              Double